Subtitles by sub.Trader
subscene.com
あの世って存在する？
死んだら行くの？
神は本当にいる？
そうならなぜ悪いことが起きるの
世界を理解したくて子供は質問する
未来を知りたいから
よく疑問に思う
全ての真相を知れば不安は和らぐのか
増すのか
何なんだ
２日前
フィリップ
聞いてる？
熱いから気をつけて
えんどう豆 好きよね
違う　ロニーの好物だ
悪いけど作ったのはそれだけよ
冷凍食品を食べる
最高だ
フィリップ
メリッサ
知らなかったよ その…
久しぶりだ
お邪魔しても？
もちろんだよ　どうぞ
座って
自分でやるわ
マンハッタンに？
引っ越した今でも住んでる
脚が治るまでここに戻ってるんだ
痛そうねスキーでやったの？
自転車で事故った
まあ 大したことない
ご両親は？
ロニーの元彼女が５年 経ってなぜ？
母さんに会いたいって妊娠してる
彼女の幸せな話なんて聞きたくない
とにかく話を聞いてみなよ
決めつけないでさ
妊娠したのね
39週目に入ったところよ
図書館に行ったけどあなたが辞めたと聞いて
ピリアが言ったんでしょ髪色が変な巨乳の女
多分
チェイスさんは？
あの人ならいない
若くて美人の妻とフロリダに住んでる
知ってる
それなら どうして聞いたの
お金が欲しい？
よせよ 母さん
いいのよ
奇妙に思われるのは分かってる
何年も経って突然 現れるなんて
でも毎日ご家族のことを思うの
特にあなたのこと
子供を失うのは最もつらい出来事よ
それと––
みんなが言ってくれる
私は悪くないって
でも あの日起こったことは…
ゆっくり話して
こんな話をしに来たんじゃないの
ロニーは古いプレーヤーを持ってた
まだある？
ここかな
この写真 私も持ってる
キレイな青い目してた
あなたの目に見える
喪失感と思慕の情
感じるわ
あまりに早く消えた若者のエネルギー
大事な人ね
あなたを深く愛してる
ロニー？
何か見えるわ
たくさんの写真がある
弟のフィリップが撮ったのきっと今は写真家よ
写真を撮り続けてほしいって
話ってのは––
あの子が弟の写真を好きってこと？
この部屋に来るたびどんな気持ちになると？
最後まで聞いてほしいの
赤ちゃんのことよね
初恋は純粋よ
身も心も全てその人に捧げるから
彼はあなたの痛みを分かってる
だから新しい命を授けた
あなたの分身であるその子は––
ロニーの分身でもある
それから？
終わり
彼女の話は真実よ
真実って？
付き合った人は１人だけ
関係を持ったのはロニーしかいない
彼が死んだ５年前よ
妊娠が分かった時は怖かったし困惑した
どうしてなのか理解できなかった
今は分かる
不思議な奇跡が起こったの
ロニーのおかげよ深く愛し合ってた
この子は…
お腹にいる子の父親はロニーよ
彼の子
追い出して
なぜ来た
知る権利がある
メリッサ　あり得ない話だ
私はどこもおかしくなんかない
唯一の答えなの
そうか？
事故の後からめまいが始まって
よせ
時々 失神することもあった
それで霊能者に会いに
やめろ
もし 話したくなったら…
赤ちゃんを見に来て
モンクスヒル通りのコテージにいる
電話番号よ
写真を褒めてた
本当よ
タイが苦しい
そういうものだから
大事な夜だ焦らないようにしろ
アドバイスは？
さあね　しくじるな？
見違えた
あなたも
ガラスの靴？
黙って
キレイだ
写真を１枚
遅れるから後で
母さんのために１枚だけ
お前が家を出た後も思い出せるようにな
１枚だけ
ほら 笑って
写真はプロに
そうだな
大きく笑って
撮れた
何かあれば電話して
思いっきり楽しんでこい
似合ってる
お二人さん 出発しようぜ
カレンの家に？
来る？
ああ
後で
遅いぞ
じゃあね
いい夜を
成長したわ
気をつけて
楽しんで
大丈夫か？
僕がいるじゃないか
そうだな
ほら ポーズを決めて１ ２…
戻ったの
ゲイル
アイスティーでもいかが？
飲みたい
車 ありがとう
あなたのためなら––
ビルも私も一緒に行ったのに
１人なのも今のうち
いいかしら
もちろん
元気な子ね
痛くないの？
うれしい気持ちのほうが大きい
会話してるみたいで
失神のことがあるから運転は心配よ
５か月もないし医者も もう平気だと
やあ
世界で一番好きな２人だ
２人と半分か
タバコを吸った？
きっとトラックの荷積みを手伝ったせいだ
そうなの
運転手が愛煙家でな身体検査してくれ
料理中よ
ポケットを調べろ
メリッサも構わんだろ
面白い
もう十分よ吸ってないって信じる
座って
今日の夕飯は何かな
最近の若者は長さも測れない
線を引くたびに長くなり客が怒り出す
君はデキが違う
残念だよ
少しの間 休むだけよ
出産したらすぐに復帰するつもり
実は話したいことがあるの
両親は私の人生に関わらないことを決めた
だから２人にお願いしたい
後見人になってもらえないかな
万が一 不測の事態が起きた時は––
私と子供に関する決断を下してほしい
本気なの？
赤ちゃんの父親に連絡する気はないの？
ゲイル
子供には家族が必要でしょ
家族と呼べるのはあなたたちだけ
光栄だよ
受けるわ
万が一のためよ
娘さんがいる
アカシアだ
いい名だ君のセンスじゃない
確かにね
もうすぐ２歳なんだが昨日 すごいことをした
オムツ関係の話なら…
キレイな話だよ
娘は人形の指をしゃぶるんだ
もう この辺で
下品な話じゃないと誓う
放送できる？
昼寝をさせようと娘を寝かせたら
指をしゃぶったまま歌を…
何ですって？
その手は？
切った
粘着テープ？
他になくて
あなたもその脚の話をしたい？
気持ちのいい朝だ
皮肉ばかり
僕が？
昨日のことまだ動揺してるんだろ
本当に自分勝手な子だわ私が育てたのよね
あの女は妊娠したのをいいことに––
死んだ息子に汚名を着せた
警察を呼べばよかった
名案だ
彼女につくの？
フィリップ
どうしてよ フィリップ
なぜ彼女の味方なの
どっちの味方でもない
２人とも妄想じみてる
完全に不可能な話よ
そうとも言い切れない
信じるの？
そうじゃない
よく考えたら可能性はあるってことだよ
説明してちょうだい
本当に もしもの話だけど
精子を凍結しておけば––
数年後でもそれを使って妊娠できる
兄さんの子供かも
バカげてる
ロニーはまだ10代だったそんなことする？
フィリップ
入ってますよ
する人はする
どんな人よ
知らないよ
お友達でいる？
フィリップ
冷静になってよ
そうやって逃げればいいわ
現実から目をそらすのね
私には無理よ
息子のことだものあなたの兄さんよ
“図書館”
パソコン室は？
カフェに取って代わられた？
シャーリーン？
ピリア
あとは任せて
久しぶり　元気にしてる？
神のご加護で
パソコン室は？
縮小したの
ついてきて
６年前の助成金でデジタル化が進んだ
調べものも楽にできるはず
私はこの図書館で最も優秀な司書よ
検索バーも使える
〝登録なし〟
使われてないカードはリセットされるの
更新しておく
私ので
検索にはコツがある何を調べるの？
あなたには関係ない
用があれば いつもの席にいる
私の机の後ろね
また会えてうれしい
“精子凍結　期間”
精液が提供されたら––
精子を収集し保護剤を加えて凍結する
“生殖医療は管理された環境で行われる”
“最新技術で精子サンプルの収集は––”
“父親の死後24時間まで可能に”
死後…
四輪駆動で装備も完璧です
ちょっと失礼
安全な車をお探しですか
ひどいザマだな フィリップ
どうしてた？
チャズ　会えてうれしい
カジュアルなスタイルだ
悪くない
脚はどうした
ブロードウェイを自転車で走ってたら––
赤信号を無視したアホの車が
ひでえ
それで…
脚だけで幸運だ
ああ 本当にね
どんなのがいい？
何が？
車だよ先月から販売担当になった
基本給４万ドルに歩合
どの車でも持ち帰れて女はイチコロだ
ステイシーとは別れたの？
時々は会うけど他にも相手はいる
そう
いい車がある
メリッサとは今でも連絡してる？
だいぶしてない
事故以来 自分を責めて参ってるようだ
今 付き合ってる人はいるのかな
いいやまだ立ち直れてないと思う
２～３年前には親から勘当されたし
その理由は？
キリスト教の禁忌だよ
魔術に傾倒する娘に父親がキレた
魔術ってどういう意味？
分からないけどよく言ってた
死者との会話とか魂の再生とか
ロニーが恋しかったんだろ
先月 ステイシーが見かけた妊娠中だとさ
そうなんだ
つまりデートする相手だけはいるらしい
電話番号ならステイシーが
気になっただけさ
いいのか
仲がよかっただろ
お前が力になればロニーも喜ぶと思っただけさ
不妊治療院です
チェイス先生を
そちらは？
妻よ
緊急ですか？
そう 緊急事態
受付で来月の予約を取って
経過はとても順調です
チェイス先生奥様が緊急だと
ホリーか
元妻よ出るのが早いのね
何の用で電話してきた患者が待ってる
精子凍結
何だって？
可能なこと？
もちろんできる
死んだ後でも？
実例はある
知り合いでは？
何の話だ
メリッサが来たの妊娠してた
その先があるのよ
かけ直す
どう考えても不可能だろ
そう思うわよね
フィリップに言われて調べた死後の低温保存よ
彼女がロニーの精子を？
あの夜 当直だったのは？
あなたよね
で 思った夫ならやりかねない
元夫だろ
離婚したのは正解だった
何か隠してるのは分かる
話を整理しよう
ロニーの死後私が精子を採取し––
メリッサに受精させたと？
再婚のこと知ってた
なぜ？
知るかよ
連絡はしてないのね
そっちに行こうか
やめてよ
騎士ナイト気取りはいい美人妻と楽しくやって
ホリーは関係ない
もしもし
早かったのね
おかえり
私が恋しくて？
ヘマした？
いいや
早産で生まれた男の子がいた
神の加護を
シャーリーンから変な電話があった
いつも敵対的だが––
今日は怖がってるようだった
何を？
意思疎通のできない相手だ分からない
何でもないさ
きっとそうね
はい ルームサービスよ
これは？
無糖に気づいたようね
ビンタとキスほど違う
その咳せき 医者に行くべきよ
心配しなくていい
分かったけど無理はしないで
床は勝手に直らん
それ飲んで
ありがとう
早く戻って
あと５枚で終わる
父さん
どうしてる？
相変わらず
脚はどうなんだ
まだついてる
時には家の外に出て写真を撮っているのか
カメラが直ってない
部屋でベタ焼きを眺めてる
新品が必要なら––
父さんが買ってやるぞ
いいんだ
大丈夫だから
母さんと話した
メリッサのこと 聞いたぞ
だろうね
母さんは動揺してる
メリッサはどう見えた？
妊娠してたよ
そうじゃなくて––
彼女は正気だったのか
子供の父親がロニーだと主張したんだろ
さあね
奇妙な状況だけど––
彼女の問題だ
もちろん我々とは関係ない
ただ ちょっと––
お前たちが心配だった
母さんは動揺しまくりだし––
僕もずっと頭から離れない
最高の状態とは言えないね
いいか
何でも相談してくれ父さんは味方だ
もちろん
分かってる
ホリーによろしく
伝えるよ
体に気をつけてな
父さんも
ビルの工具店です
ビル・ハーマンを
“霊視師 シャントレル”
母さん 帰ってきたの？
夕食を買ってきたわよ
今 行く
詮索せんさくはやめとけ
考え事してた
そうか
あの子 幸せそう
子供が産まれるんだからな
独りきりで？なぜ父親を教えてくれないの
お前には許容できなくとも彼女の人生だ
そんなつもりじゃ
娘じゃないんだあの子の好きにさせてやろう
大丈夫だ全てがうまくいくさ
図書館に行く
そう
あなたの予定は？
飢餓を解決
壮大ね
“リスクのない妊娠中の父子鑑定”
“処女懐胎についての神学的歴史”
“霊視鑑定”
子供用のガムだけど どうぞ
あの…
シャンテルさんという方に会いたいんです
シャントレルよ　よろしく
フィリップです
言わなくても分かる
最近 ある顧客が来たはずだ
メリッサ 妊娠してる
個人情報は明かせないの
あなたの鑑定ならしてあげる
気持ちだけ受け取る
脚はどうしたの？
分かるんだろ
霊能者と医者は違う
不名誉な出来事ね
それでウソを
最近 よく来るわね
子供について調べてる孫ができるらしいから
らしい？
おめでとう
もう行くわ
仕事を奪ってない
６か月も休んでたら誰かが引き継がなきゃ
そうね
それで何をするの？
僕の未来を予言できるとか？
あなたに見えていない現在を教えてあげる
髪を１本 もらう
何だって？
見てて
痛いよ
何のため？
見て感じて経験したことは心の中にとどまる
喜びも痛みもずっと後まで残るの
命あるものは全て同じそうやって生きてる
人も鳥もハエだって––
魂を別の体に宿すことができるわ
その つながりが––
人を強くするの
ロニーのこと考える？
ここにいるの？
いいえ
メリッサの恋人がロニーでしょ
ロニーの弟がフィリップ
いい思い出のようね
あなたの深い痛みはメリッサとまた違う
その虚無感は消えないわ
準備ができてないから
自分の周りの世界に縛られてるけど––
実在しないものに多くの答えはあるの
私たちは現世を超えた世界に生きてる
幽霊みたいに？
信じなくてもいいわ
私は幽霊を信じてる
メリッサも同じそれが彼女の真理
あなたが信じるものは何？
だから あなたは難題から逃げ出す
苦痛と思うことは無視するか あざ笑う
自分を諦めてる
もういい
周りの人たちにも見切りをつけてる
自分の真理を見つけて
その時 影から抜け出せる
本当は伝えるべきじゃないけど
あなたが傷付くかもって
ロニーがそう言ってるの？
困難が訪れるかも
あなたと––
近しい人たちに
終わり？
すべきことをして
カード払い可能よ
ご用かしら
メリッサはどちらに？
裏のコテージだけど今は仕事で留守よ
そうですか
あなたは？
シャーリーン・チェイス
息子のロニーが彼女の恋人だった
会いたかった
メリッサは本当に素晴らしい娘よ
ロニーの話をすると心から愛してたと分かる
どうも
あなたたちの好意も––
立派すぎて感心する
何のこと？
家賃よ
チェイス先生から毎月きちんと小切手が届く
ごめんなさい
どうしましょ
チェイスさん知らなかったの
落ち着いてよ
指図しないで
私は何もしてない
彼は留守よ
見え透いたウソはやめて
フロリダまで行ってヤシの木を尻に突っ込むわよ
彼はニューヨークよあなたに会いにね
何かしら
やっぱりだわ
またの来店を
誰だ？
ゲイル
俺の好きな人か
そうよ
地下で洗濯をしてたの
ラファエルモップを補充しろ
いいな
すまない
戻ろうとしたら––
靴下が床に落ちた
それで…
何だ？
そうしたら…
腰を痛めたみたい
拾い上げた時やったみたい
今夜 夕食を作るのは無理そう
いいとも
何か買って帰る　希望は？
あなたが決めて
ビル 体調に不安はないわよね
極めて健康だ
もし問題があれば教えてくれるわね
もちろん
どうした？
何でもないのちょっと疲れてるだけ
横になって休んでるといい
早く帰る　愛してる
私もよ
私に会いに？
何してる
こっちのセリフよ
息子が心配で
小切手を持ってきたの？
養育費は毎月振り込んでる
メリッサの家賃も同じ口座から？
他にも隠してることがある？
シャーリーン
全部 あなたの仕業ね分かってるんだから
後にしよう
今 話すべきことよ
やめろフィリップに会いにきた
あの子は家にいる一緒に来て
また仮性陣痛か
そう
どんな感覚だ？
そうね
ぎゅっと締め付けられる感じ
本当の陣痛とは違うって
生まれた後は？
ママになる
最高の仕事だ
子供は欲しかったが––
ゲイルの体が無理だった
何度も試したが妊娠できなかった
知らなかった　残念ね
夫と妻として受け入れるのはつらかった
子育ては素晴らしいことだ
男は人生の経験を後世に伝え 残したいと願う
ゲイルは絶対口にしないだろうが
君のことを––
娘の代わりに授かった神からの贈り物と考えてる
さあ 降りて
ここは？
サプライズだから黙ってて
プロムキングとクイーンを見逃していいの？
プロムに戻りたい？
いいえ
もう少し先だここで止まって
待ってて　目は閉じたまま
じゃあ 目を開けて
真っ暗
あと１秒 待って
どうかな
これを１人で？
弟の力も借りた
いいわよ
完璧だわ
ゲイル
どこだ
減速しろ
言うべきことは他にあるでしょ
メリッサの家賃を払ってる
やっと真実を話した
なぜ成人男性が––
５年も疎遠の少女の家賃を払うわけ？
信じられない彼女と会ってるのね
年に数回 こっちに来るんだ
出資してる病院がある
私に連絡もせず？
そりゃ するわけないだろ
君が私と関わりたくないと言った
息子と––
メリッサとも会ってたさ
やっぱり
落ち着いてくれ
できるなら説明してた
してみて
あの事故の後ロニーの話がしたかった
でも君は寝込んでいるかわめき散らすだけ
フィリップにも構ってやれず
日を追うごとに私の気持ちはしぼんでいった
自分でも どうにもできない
ある日 ジョギングに出た
事故現場に近い渓谷のそばだ
彼女を見た
メリッサだ
もちろん––
放っておくこともできたが彼女と話したかった
時間を共有したかった
それは––
彼女にも必要だった
クソッ
来たね
やあ
入って
忙しかった？
構わないわ
たまには早退もいいものよ
座って
お茶 飲む？ハーブティーしかないけど
いいや ありがとう
こんな脚で悪い
いいえ
状況は同じ
似た者同士だ
ウソついた
脚のこと
自転車事故じゃ？
それは正しい
兄さんとニューヨーク市内に住む予定だった
覚えてるよくその話をしてた
だからあんな出来事があったけど
高校を卒業した時約束を果たそうと思った
家を探して市内に引っ越したんだ
父さんも仕送りしてくれた
でも––
自分の力でやっていかなきゃ
それでメッセンジャーのバイトを始めた
マンハッタンで？
そう
仕事は性に合ってた
でも孤独を感じた
人には会うけどそういうことじゃない
描いた未来と違う
ある日 荷物を受け取り五番街を進んでた
前を走る車が視界に入った
黄色いホンダのプレリュードだ
時速は40キロほど
僕がすべきは––
車をよけて左に寄ること
よけなかった
まさか…
違うよ自殺しようとしたんじゃない
ニューヨークを離れる理由が欲しかったんだ
もっともな理由を作って––
逃げたかった
君ともっと向き合うべきだった
後悔してる
出て行ったわ
それが前に進む方法だった
ここにいれば状況は悪化するだけ
現に悪いだろ
私たちの関係もフィリップ自身も––
傷だらけだ
毎日 それを考える
彼女に何をしたの
何をしたのよ
私を信用してくれてありがとう
ともかく僕は逃げ出す道を選んだ
でも––
君が現れたしかも巨大になって
大きな岐路に立ちつつ––
母さんに挑む根性がある
この最低の町からも逃げ出さない
君を１人にはしない
ロニーの子供とは思えないけど
君のことを信じる
ロニーなら君を信じるだろうから
だから僕が叔父になるというなら––
それでいい
私だって––
常に絶対の自信を持っているわけじゃない
起きることさえつらく感じる日もある
時々だけど––
目覚めた時記憶が飛んでることがある
気を失うように眠りロニーの夢を見るわ
結ばれた夜のこと
でも次の朝がやって来ると––
すごく妙な感じがするの
違和感を覚える
何か失敗した時は混乱だってするわ
僕も同じだ
みんなが私のこと何て言ってるか知ってる
“イカれた妊娠中の少女”
“死んだ恋人の子を身ごもってる”
いいの
気にしてない
ゲイルか　地下室に来てくれ
何をしたのよ
話をしただけだ
ロニーのおかしな口調のこととか––
服装のこととか
その後も会って心の隙間を埋め合ったよ
メリッサの両親は許さなかった
彼女は家を出た
助けることがロニーへの義務と思った
家を見つけて家賃を払い––
最初の年は現金も渡した
次の年も
結局 それが習慣になった
自然な流れだ
彼女と寝てないの？
冗談はよせ シャーリーン
当たり前だろそんなことできるはずない
巨大な迷路から抜け出そうとしてる気分
私の進む道は他の人たちとは違うけど––
正しい道だわ
みんなは––
他人の進む道が間違っていると考える
でも私は思うの
私もあなたもそれぞれの道を進むけど
最後は同じ場所に行き着く
謝らせてほしい
何を？
タバコのことさ見つかってしまったな
古い隠し場所だだいぶ前に隠した
いいのよ　分かったから
誓って今は吸ってない
許してくれ
薬局に行って何の薬か聞いてきた
あなたが病気と思ったから
この ろくでなし
騒ぐ必要ない
どういう反応をしろと？
誤解なんだ
信じられない
30年もの間同じ屋根の下にいたのに
ずっと一緒に
私がバカだった
何の薬だと思ってる
睡眠導入剤ですってね
使い道はニュースで見た
父親が分からないはずよ意識を失ってた
ともかく落ち着いてくれ
私たちを信じてた
いつからなの
いつから？
警察を退職する前証拠保管室で見つけた
理由は分からんが盗んでしまった
使う気などなかったんだ
まさか こんな複雑な状況になるなんて
やっぱり あなたね
自分を制御できなかった
やめようとしたが…
やめてくれ
下劣な怪物だわ
ゲイル
出てって！
そんな ウソだろ
ゲイル
何てことだ
車が…
何だ
車がない
どうせ友達の所だろ
あの脚で運転なんてムチャよ
フィリップ
父さんだ
キーがないからあの子よ
じゃあ また
連絡する
体に気をつけて
フィリップ
助けて
戻ってきて
待ってて
フィリップ
すぐ行くよ
大丈夫？
赤ちゃんが…
どうかした？
産まれる
よし 立ち上がれる？
どうした？
しっかりするんだ
歩き続けて
僕の肩につかまるんだもう少しだよ
鍵は持ってる？
フェンスが動く
そうなのか
後ろのドアが開いてる
分かった
深呼吸して
平気？
大丈夫よ
待ってゲイルとビルを呼んで
後見人なの
病院が先だ
隣の家だから連れてきて
お願い
分かったよここで待っててくれ
恩に着るわ
よし
車は進入禁止か
すみません
誰かいます？
こんにちは
誰か助けを呼ぼう
母さん
どこにいるの？
メリッサと一緒だ
その脚で…
聞いて
クソッ
どう思ったか知らんがあれは事故だ
何なんだ
フィリップ！
フィリップ
よお
おかえり
いいとこを見逃したぞ
酔ったプロムキングが舞台から落ちた
見たかったよ
本当にそう思うか？
ほら
運転手さんカップルがそろった
出発進行！
フィリップ！
つながらない
電波が悪いんだ
せっぱ詰まった声してた
陣痛が始まったかな
電話に出ない理由は？
運転に集中するためだろ
賢い子だ
大丈夫だすぐに連絡がつくさ
ロニーを出産する時の…
覚えてるよ
陣痛は本当につらかった
大声で叫んだ
でも胸にあの子が置かれて私は笑い出した
そうよね？
ああ
幸せだった
よく思い出す
リチャード あの木戸よ
こんばんは　誰かいますか
留守らしい
確かめましょ
チェイス先生
いらっしゃい
やあ ビル
予定を早めてこっちに来たんだ
突然すまないが息子のフィリップを捜してる
21歳で脚を骨折中
電話があった
メリッサと一緒にいるらしい
しばらく家にいたが誰も見てない
陣痛が始まったんじゃ？
私もそうだと思う
きっと病院にいるはずだ行ってみなさい
ゲイルは買い物に出かけてる
戻ったら我々も向かうよ
手間を取らせたね病院で会おう
頭のケガ どうしたの
これか
大工仕事の最中に考え事は禁物だな
診ようか
軽い切り傷だよ
こんなの慣れたもんさ
それじゃ 病院でな
分かった
何か変よ
シャーリーン病院へ向かおう
なぜ冷静なの
君の早合点さ
あの子が危険なの
すぐ見つかる
私はあの子と話した
リチャード
きっと大丈夫だ
見て
誰か車椅子を持ってきて
急いで！
深呼吸しましょう
ゆっくり座って
陣痛の感覚は？
どうだろう　１分くらい
誰かに連絡する？
ゲイルに
あなたの名前は？
ここにいろ
いいな
どこなの
聞こえる？
大変だ
リチャード
首が折れて死んでる
そんな
外に出て警察に電話しよう
電波が
試せ
あの子は？
いない
どうする？
警察に
どうしたら？
つながらない
あの子を捜す
大きく息を吸っていきんで
力を入れて押し出して
思い切り いきむのよ
悪いな
助けて！
リチャード
聞こえた
頼むから静かにしろ
あの子よ
フィリップ
どこ？
返事しろ
きっと森の中よ
待て
今のは？
フィリップ！
フィリップ
ビル
大事に思ってた
よせ
愛してる
俺もだよ
真剣さが足りない
俺の愛は本物だ
３人の前で言うだけじゃそれほど感動できない
何するの？
世界に伝える
本気？
世界のみんな俺はメリッサを愛してる
お前 相当イカれてるな
車内に戻って
もう１回やって
今夜 兄貴は？
プロムの後に来ると言ってた
出ないと
いいよ
母さん
意識レベルは？
ハイランド通りで自動車の衝突事故が発生
ハーマンだ　すぐ到着する
プロムの夜は毎年これだ
図書館の全職員が––
彼の復帰を歓迎しています
ジョン・ピンドルさん
車内に戻るんだ
子供は世界を理解するため質問を投げかける
大人は証拠もなしに答えを示す
唯一の正解などないと今なら分かる
誰もが自分の道を歩き自分の真実を見つける
でも私は思う
私もあなたもそれぞれの道を進むけど––
最後は同じ場所に行き着く
Subtitles by sub.Trader
subscene.com